<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>

</h:head>

<h:body>
<!-- sobre -->
<h:form >
		<p align="center">O Sportfap! é uma ferramenta online para criação e
			gerenciamento de múltiplos tipos de campeonatos. Você pode utilizar
			essa aplicação para torneios de esportes, como futebol e basquete,
			para competições de jogos eletrônicos.</p>
		<p  align="center">O programa não demanda qualquer tipo de instalação ou algum
			requerimento específico do sistema, fato que facilita a utilização da
			aplicação.</p>
		<p  align="center">Para iniciar a criação de diferentes tipos de torneios, é
			necessário fazer um cadastro no site. Os participantes da competição
			não precisam, necessariamente, criar um registro no sportfap. os
			competidores podem participar através do navegador ou o aplicativo
			androide visualizando os eventos finalizados e ou os em andamentos
			podendo olhar os resultados integrais de todas as partidas.</p>
		<p align="center">Cada campeonato possui um gerenciador, que é quem fornece e
			insere as informações da competição. Ao criar um evento administrador
			pode personalizar as estruturas das tabelas, ou seja, definir o
			estilo das partidas (eliminatória, por turnos, mata-mata), o número
			de integrantes, o ordenamento dos oponentes, entre outras
			informações. sportfap! permite criar um torneio aberto ou fechado,
			com ou sem limite de participantes.</p>
		<p  align="center">Para quem deseja organizar torneios de modo rápido, simples e
			prático, o Sportfap é uma excelente opção. Um programa específico
			para criação de tabelas para esportes, porém é bastante útil para
			inúmeros tipos de competição.</p>
</h:form>
	<!--  sobre -->

</h:body>
</html>
