<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>

</h:head>
<h:body>

	<p:layout style="min-width:300px;min-height:110px;">
		<p:layoutUnit position="center">
			<h1>SportFAP</h1>

		</p:layoutUnit>
	</p:layout>
	<h:form id="test">
		<p:toolbar id="tb">

			<f:facet name="left">
				<p:commandButton type="button" value="HOME" />
				<p:commandButton type="button" value="EVENTOS" />
			</f:facet>
			<f:facet name="right">

				<p:commandButton update="painel" action="#{usuarioController.login}"
					value="LOGIN" />
			</f:facet>

		</p:toolbar>
		<div class="ContentSideSections" align="center">
			<p:panel id="painel" style="min-width:400px;min-height:300px;">
				<h3 style="margin-top: 0">Sportfap 2016</h3>
				<p:scrollPanel style="width:650px;height:200px">
					<p>O Sportfap! é uma ferramenta online para criação e
						gerenciamento de múltiplos tipos de campeonatos. Você pode
						utilizar essa aplicação para torneios de esportes, como futebol e
						basquete, para competições de jogos eletrônicos.</p>
					<p>O programa não demanda qualquer tipo de instalação ou algum
						requerimento específico do sistema, fato que facilita a utilização
						da aplicação.</p>
					<p>Para iniciar a criação de diferentes tipos de torneios, é
						necessário fazer um cadastro no site. Os participantes da
						competição não precisam, necessariamente, criar um registro no
						sportfap. os competidores podem participar através do navegador ou
						o aplicativo androide visualizando os eventos finalizados e ou os
						em andamentos podendo olhar os resultados integrais de todas as
						partidas.</p>
					<p>Cada campeonato possui um gerenciador, que é quem fornece e
						insere as informações da competição. Ao criar um evento
						administrador pode personalizar as estruturas das tabelas, ou
						seja, definir o estilo das partidas (eliminatória, por turnos,
						mata-mata), o número de integrantes, o ordenamento dos oponentes,
						entre outras informações. sportfap! permite criar um torneio
						aberto ou fechado, com ou sem limite de participantes.</p>
					<p>Para quem deseja organizar torneios de modo rápido, simples
						e prático, o Sportfap é uma excelente opção. Um programa
						específico para criação de tabelas para esportes, porém é bastante
						útil para inúmeros tipos de competição.</p>
				</p:scrollPanel>

			</p:panel>
		</div>
	</h:form>

	<p:layout style="min-width:300px;min-height:90px;font-size:10px">
		<p:layoutUnit position="center">

			<!-- footer start-->
			<div class="ContentSideSections" align="center">
				<span class="floatLeft fontSize14 gray"><a
					href="http://localhost:8081/sportfap/">sportfap</a>, Copyright ©
					2016<br />Todos os Direitos.<br /></span> <span
					class="floatRight fontSize14 gray">Vinicius / Thomas/
					Charles / Halef/ Ismael <br />APIS III / Prof. Pablo Diego<br />Sistema
					de Informação 2014.1
				</span>
				<div style="clear: both"></div>
			</div>
			<!-- footer end-->
		</p:layoutUnit>
	</p:layout>

<!-- sobre -->

<h:panelGrid columns="1" cellpadding="5">
   
    <p:commandButton value="Sobre" type="button" onclick="PF('dlg2').show();" />
</h:panelGrid>
 
<p:dialog header="Modal Dialog" widgetVar="dlg2" modal="true" height="100">
    <h:outputText value="This is a Modal Dialog." />
</p:dialog>   
 
<p:dialog header="Effects" widgetVar="dlg3" showEffect="explode" hideEffect="bounce" height="100">
    <h:outputText value="This dialog has nice effects." />
</p:dialog>

<!--  sobre -->
</h:body>
</html>