<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
</h:head>
<h:body>
	<!-- Menu -->
	<p:layout style="min-width:300px;min-height:110px;">
		<p:layoutUnit position="center">
			<h1>SportFAP</h1>
		</p:layoutUnit>

	</p:layout>

	<p:toolbar id="tb">
		<f:facet name="left">
			<p:commandButton type="button" value="HOME" />
			<p:commandButton type="button" value="EVENTOS" />
			<p:commandButton value="Sobre" type="button"
				onclick="PF('dlg2').show();" />
		</f:facet>
		<f:facet name="right">

			<p:commandButton value="Login"
				actionListener="#{productBean.setDialogPage('login')}"
				oncomplete="PF('dialogWidget').show()" update="dialog" />
		</f:facet>
	</p:toolbar>
	<!-- Menu -->

	<!-- conteudo -->
	<div class="ContentSideSections" align="center">
		<p:panel id="painel" style="min-width:300px;min-height:200px;">
			<h3 style="margin-top: 0">Sportfap 2016</h3>
			<p>O Sportfap! é uma ferramenta online para criação e
				gerenciamento de múltiplos tipos de campeonatos. Você pode utilizar
				essa aplicação para torneios de esportes, como futebol e basquete,
				para competições de jogos eletrônicos.</p>


		</p:panel>
	</div>

	<!-- conteudo -->

	<!-- rodapé -->
	<p:layout style="min-width:300px;min-height:90px;font-size:10px">
		<p:layoutUnit position="center">

			<!-- footer start-->
			<div class="ContentSideSections" align="center">
				<span class="floatLeft fontSize14 gray"><a
					href="http://localhost:8081/sportfap/">Sportfap</a>, Copyright ©
					2016<br />Todos os Direitos.<br /></span> <span
					class="floatRight fontSize14 gray">Vinicius / Thomas/
					Charles / Halef/ Ismael <br />APIS III / Prof. Pablo Diego<br />Sistema
					de Informação 2014.1
				</span>
				<div style="clear: both"></div>
			</div>
			<!-- footer end-->
		</p:layoutUnit>
	</p:layout>
	<!-- rodapé -->
	<!-- sobre -->
	<p:dialog header="Sportfap" widgetVar="dlg2" modal="true" height="100"
		width="700">
		<p>O Sportfap! é uma ferramenta online para criação e
			gerenciamento de múltiplos tipos de campeonatos. Você pode utilizar
			essa aplicação para torneios de esportes, como futebol e basquete,
			para competições de jogos eletrônicos.</p>
		<p>O programa não demanda qualquer tipo de instalação ou algum
			requerimento específico do sistema, fato que facilita a utilização da
			aplicação.</p>
		<p>Para iniciar a criação de diferentes tipos de torneios, é
			necessário fazer um cadastro no site. Os participantes da competição
			não precisam, necessariamente, criar um registro no sportfap. os
			competidores podem participar através do navegador ou o aplicativo
			androide visualizando os eventos finalizados e ou os em andamentos
			podendo olhar os resultados integrais de todas as partidas.</p>
		<p>Cada campeonato possui um gerenciador, que é quem fornece e
			insere as informações da competição. Ao criar um evento administrador
			pode personalizar as estruturas das tabelas, ou seja, definir o
			estilo das partidas (eliminatória, por turnos, mata-mata), o número
			de integrantes, o ordenamento dos oponentes, entre outras
			informações. sportfap! permite criar um torneio aberto ou fechado,
			com ou sem limite de participantes.</p>
		<p>Para quem deseja organizar torneios de modo rápido, simples e
			prático, o Sportfap é uma excelente opção. Um programa específico
			para criação de tabelas para esportes, porém é bastante útil para
			inúmeros tipos de competição.</p>

	</p:dialog>

	<p:dialog header="Effects" widgetVar="dlg3" showEffect="explode"
		hideEffect="bounce" height="100">
		<h:outputText value="This dialog has nice effects." />
	</p:dialog>
	<!--  sobre -->
	<!-- DialogoLogin -->
	<p:dialog id="dialog" widgetVar="dialogWidget">

		<ui:include src="/secured/views/login.xhtml" />

	</p:dialog>
	<!-- DialogoLogin -->
	
</h:body>
</html>